I. Графическая часть
 - Спрайты интерфейса
 - Спрайты фигурок
 - Анимации
II. Техническая часть
 - Три игровых окна в одном:
  1. Меню (Главный экран)
  2. Рекорды (Доп. экран)  // сохранение рекордов в текстовый файл
  3. Игра (Игровой экран)
  + Пауза на игровой экране
 - Возможность Паузы в игре
 - Игровой код (Случайный выбор следующей фигуры, падение фигур, перемещение фигур)
 - Возможность поражения (При достижении верхней границы игрового поля)
III. Завершение работы 
 - .exe (executable) файл для быстрого запуска проекта (?)
 - Файл README.txt / README.md в готовой версии проекта
 - Презентация (обзор) к проекту
 + Видео с работой проекта

